Dados do aluno

-Primeiro Nome: Lais
-Profissão: Veterinária (em transição para QA)
-Cidade: Recife
-O que faz nas horas vaga: Gosto de passear com meus filhos
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Acho muito bom, completo e explicações claras.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Gostava mais da forma anterior, com uma tela de vídeo um pouco menor, sem aquela barra de cima tão grande e com menu lateral que acessava qualquer aula, de qualquer módulo mais facilmente.

Obrigado!!!


